Es war sehr schön von den Kindern, zu kommen und Mich
auf diese schöne Weise zu empfangen.
Es kann euch in die Tage Krishnas zurückversetzen,
als Er in Seiner Kindheit von Seinen Freunden sehr geachtet wurde
und sie versuchten, Ihm alle nur mögliche Ehre zu erweisen.
Ihr kennt die Geschichte Seiner Geburt.
Und ihr kennt auch die Geschichte –
[Ich denke, wenn ihr das Wasser abstellt, sonst könnte Meine Rede ein wenig …]
Ihr kennt die Geschichte Seiner Geburt.
Und hier haben wir das fließende Wasser, auf beiden Seiten.
So wie Er Seine Flöte spielte, entlang des Flusses Yamuna.
Das Ganze wirkt manchmal so menschlich, doch das ist es nicht.
Und zur rechten Zeit, wann immer Er es brauchte, manifestierte Er schon als Kind Seine Kräfte:
Er tötete eine Frau, die ein Teufel war,
und schließlich tötete Er Kansa.
Danach, wie ihr wisst, verkündete Er die Gita,
doch so schnell ging es nicht.
Nachdem Er Kansa getötet hatte, ging Er hinunter nach Dwarka, um dort zu herrschen.
Und dort musste Er fünf weitere Frauen heiraten.
Zuerst hatte Er sechzehntausend Frauen. Da können viele Menschen die Frage stellen:
„Mutter, was für ein Ehemann muss Er gewesen sein?“
Diese Sechzehntausend erklären sich dadurch, dass Er sechzehn Blütenblätter
in Seinem Bereich, dem Vishuddhi Chakra, hat,
und diese sechzehn Blütenblätter, multipliziert mit den tausend Blütenblättern
des Sahasrara, ergeben sechzehntausend.
Das sind also sechzehntausend Kräfte, die auch uns zur Verfügung stehen.
Diese sechzehntausend Kräfte wirken im Gehirn.
Diese Kräfte konnten nicht als Sahaja Yogis kommen,
also kamen sie als Frauen,
die von einem König gefangen gehalten wurden – genau sechzehntausend –,
und Er heiratete sie, denn durch die Ehe war es ganz dharmisch.
Auch heiratete Er später fünf Frauen, die die fünf Elemente verkörperten.
Inkarnationen können vom menschlichen Blickwinkel aus nicht verstanden werden –
sie können niemals verstanden werden, muss ich sagen –,
denn ihre Wege und Methoden sind anders.
Sie haben ihre eigenen Wege und Methoden,
und sie legen sie anderen Menschen nicht offen.
Nicht dass sie Angst hätten, es offenzulegen, oder es nicht offenlegen wollten,
doch es wäre nicht begreiflich, es kann von Menschen nicht verstanden werden.
Wenn ihr Mir eine Frage stellt, etwa: „Mutter, wie machst Du das?“,
dann wechsle ich vielleicht ganz geschickt das Thema.
Nun werde ich euch also von den sechzehntausend Blütenblättern des Sahasrara erzählen,
und nun können wir mit der Übersetzung beginnen.
[Zum Übersetzer: „Du kannst es ihnen in Kürze sagen.“]
Um nun die sechzehntausend Kräfte zu verstehen, die ihr
in eurem Gehirn habt und die sich bereits manifestieren: Sobald ihr eure Verwirklichung bekommt,
beginnen diese sechzehntausend Kräfte, sich zu manifestieren.
Jedes Blütenblatt des Sahasrara hat sechzehn Kräfte.
Und diese – ich meine die Blütenblätter – sind aus den fünf Elementen gemacht.
Diese fünf Elemente also, die diese tausend Blütenblätter erschaffen,
haben sechzehn Kräfte auf jedem Blütenblatt.
Nun sind die fünf Elemente die rechte Seite,
die der Inhalt oder, können wir sagen, die Materie des Gehirns ist.
Die Materie des Gehirns ist auf eine solche Weise geschaffen,
dass sie auch eine schützende Materie hat.
So haben wir graue Substanz und auch
die weiße Substanz, die außen liegt, um die graue Substanz zu schützen.
Nun kommen diese sechzehn Kräfte, die sich in jedem Blütenblatt ausdrücken,
von der linken Seite.
Shri Krishna ist eine Inkarnation der linken Seite.
So schmücken die sechzehn Kräfte, die von der linken Seite kommen,
die Blütenblätter, die aus den fünf Elementen gemacht sind.
Doch diese Kräfte bestehen bereits im Gehirn.
Durch diese fünf plus sechzehn Kräfte verrichten wir all die Arbeit unseres Nervensystems.
Wenn ihr zum Beispiel eure Hand so heben müsst,
dann wird es zuallererst durch die linke Seite gewirkt,
die wünscht, dass sie gehoben wird.
Und dann wird es den fünf Kräften oder fünf Elementen befohlen: Sie gehen in die Handlung.
Auch haben wir in unserem System
eine besondere Art von Einrichtung, in der es eine Reflexhandlung gibt,
die früher in unserer Evolution angelegt wurde.
Im menschlichen Bewusstsein ist also alles, was wirkt, keine Reflexhandlung.
Doch wenn nun euer Sahasrara mit der Kundalini erleuchtet ist,
vervielfachen sich all diese tausend Kräfte zu sechzehntausend.
So werden alle Nerven im Körper erleuchtet.
Eure Aufmerksamkeit wird erleuchtet.
Mit diesen tausend Dimensionen werdet ihr kollektiv bewusst.
Wir können es so sagen: Wenn sechzehn Menschen in fünf Häusern wohnen
und getrennt arbeiten
und sich manchmal abstimmen.
Doch dann kommt eine Flut.
[Beiseite zum Übersetzer: „Flut, Flut.“]
Als Folge der Flut werden all diese Häuser zusammengebracht
und von der Energie jener Flut umhüllt.
Dann reichen sie einander die Hände.
Sie vergessen ihre Häuser
und beginnen nun, eine neue Energie des kollektiven Bewusstseins zu gebrauchen.
Genau das ist in euch geschehen:
dass, sobald die Kundalini in euch aufgestiegen ist und euch die Verwirklichung gegeben hat,
die Flut diese schlummernden Energien in euch ins Spiel gebracht hat.
Ihr müsst nicht darüber nachdenken, dass ihr einander die Hand halten müsst,
wenn eine Flut kommt – ihr haltet sie einfach automatisch, spontan.
So geraten plötzlich all die Energien in Bewegung.
Diese Kraft also, bei der die tausend Energien des Gehirns
plötzlich erweckt werden, ist die Kraft, die Viratangana genannt wird.
Das heißt, sie ist die Kraft des Virata.
Sie ist die Kraft, die Shri Krishna zu einem Virata macht.
Die sechzehntausend Kräfte also, die Er in eurem Wesen erlangt,
werden durch die Kraft von Viratangana bewirkt.
Und in diesen modernen Zeiten wisst ihr, wer das ist.
Die Adi Shakti nimmt also die Gestalt von Viratangana an.
Mit dieser Erleuchtung erlangt ihr eure Verwirklichung.
Die Kundalini, die durch die verschiedenen Zentren geht
und die verschiedenen Energien erleuchtet, kommt schließlich zum Gehirn
und erleuchtet die Viratangana-Kraft.
An diesem Punkt, am Punkt des Gehirns, beginnt die Kundalini sich im Kopf auszubreiten.
Sie schießt natürlich aus dem Sahasrara hinaus, doch sie rieselt auch
durch diese Platte des Gehirns (Medha) abwärts auf den Sympathikus.
Das entspannt euch. Deshalb fühlt ihr euch entspannt.
Es entspannt den Sympathikus.
Das erweitert die Zentren.
Es bringt sie in ihre normale Lage zurück.
Die Erweiterung des Parasympathikus, oder der Sushumna,
lässt die Kundalini in größerer Menge aufsteigen.
All das geschieht durch eine Reflexhandlung der Kundalini.
Die Kundalini ist also bereits so angelegt, dass sie, wenn sie aufsteigt,
automatisch all diese Dinge tut.
So hat eure Kundalini die Kraft, all eure Zentren zu erleuchten
und euer Gehirn zu erleuchten und euch zu entspannen,
die Größe der Zentren zu vergrößern und die Kundalini wieder aufsteigen zu lassen!
Doch die Kundalini hat eine ganz besondere Kraft:
dass die Kundalini jedes Menschen Mich kennt.
Viele Menschen, die nur Mein Foto gesehen haben,
haben ihre Kundalini erweckt bekommen.
Doch wenn eure Zentren sehr umwölkt oder erschöpft
oder ineinander verklemmt oder voneinander getrennt sind,
dann bleibt die Kundalini dort stehen.
Deshalb bekommen manche Menschen die Verwirklichung sehr schnell und manche brauchen Zeit.
Diese konditionierten Gemüter sind die schwierigsten.
Shri Mataji: Was ist los? Yogi: Ich weiß es nicht.
Shri Mataji: Berühren sie einander?
Die Energie ist zusammengeschlossen.
Yogi-Übersetzer: Aber nicht auf dem zentralen Weg.
Shri Mataji: Was ist los?
Yogi-Übersetzer: In Ordnung? Nein.
Nun wird das Aufsteigen der Kundalini besser an einem Ort erreicht,
der von Heiligen aufgesucht oder besucht oder bewohnt wird,
und auch bei Menschen, die nicht so kompliziert sind.
Zum Beispiel habe ich erst heute entdeckt,
dass die katholische Kirche euer Leben so sehr kompliziert hat.
Ich wusste nicht, dass sie gepredigt haben, Sex sei eine Sünde!
Wenn das so wäre,
dann hätten nur Adam und Eva, zwei Menschen, auf dieser Erde gelebt.
Und diese Leute waren nicht bei Adam und Eva, um zu wissen, was sie taten!
Und diese absurde Vorstellung
war zur Zeit von Shri Krishna auch bei den Indern sehr verbreitet.
Und als Folge davon hatten wir Asketen, die sehr jähzornig waren.
Sie entwickelten eine einseitige Persönlichkeit, sagen wir: eine sonnenhafte;
wenn sie jemanden anschauten, konnten sie ihn einfach verbrennen – Bhasma (Asche).
Und eine solche Strenge hatten sie, dass ihr, wenn ihr mit ihnen sprechen musstet,
wenigstens aus der Ferne eine Stange gebrauchen musstet, eine hohle Stange –
solch schreckliche Menschen.
Doch als Shri Krishna geboren wurde,
stellte Er fest, dass da ein Ungleichgewicht geschaffen wird.
Zur selben Zeit entwickelte Sein Vetter, dessen Name Neminath war,
der ein Jain-Tirthankara war, eine Abneigung gegen das Essen von Fleisch.
(Beiseite zum Übersetzer: „Fleisch essen“.)
Als Folge davon begann eine weitere extreme Wesensart,
und die Menschen dachten, Fleisch zu essen sei eine Sünde.
Alle möglichen Arten von „Sünden“ begannen zu gedeihen.
Und sie hatten Marken [von Sünden]: diese Marke, jene Marke.
So wie ihr Marken habt wie Christian Dior, dies, das –
genauso: diese Sünde, jene Sünde, diese Sünde, so ungefähr.
Doch darunter waren sie sehr stark von Sex besessen.
Sie sind diejenigen, die diese erotischen Tempel in Indien errichtet haben – die Jains.
Nun ist die andere Seite davon, dass die schrecklichen hinduistischen „Heiligen“ –
nicht Heilige, sollte ich sagen; wie sollen wir sie nennen? – Asketen,
und diese schrecklichen Jains, alle zusammen
eine gewaltige Vorstellung von Religion bildeten.
Also nahm Krishna eine Inkarnation an.
Es war nicht nur, um Kansa zu töten,
sondern um den Menschen zu sagen, dass diese Art törichter Konditionierung keine Religion ist.
Religion kann niemals gegen die natürlichen Gesetze sein.
Doch der Aufstieg beginnt bei einer Sexualität, die keine Maryadas hat –
oder bei den niederen Tieren ist es sogar noch schlimmer als das –
und geht hinauf bis zu einem Punkt beim Menschen, wo sie Maryadas haben muss:
einem einzigen Menschen hingegeben und diesem Menschen treu zu sein.
Und dann brachte Er die Religion der natürlichen Maryadas hervor.
Ihr müsst den Menschen heiraten. Yogi-Übersetzer: Ihr müsst heiraten.
Shri Mataji: Heiraten. Ihr müsst den Menschen heiraten. Ehe.
Yogi-Übersetzer: Heiraten? Ja? Shri Mataji: Er wird bei dem Wort nervös!
Also gut. Ja, Menschen werden nervös!
Nun, Er hatte fünf Frauen geheiratet und sechzehn weitere, sechzehntausend weitere.
Also forderten sie Ihn heraus: „Was sagst Du zur Ehe mit einem einzigen Menschen?
Du hast doch schon so viele Frauen!“
Dann habe ich euch bereits eine Geschichte erzählt, wie Er bewies, dass Er ein Yogeshwara war.
Er war jenseits all dieser Beziehungen.
Und das zeigt: Für Yogeshwaras macht es nichts aus, wie oft Er heiratete,
oder für eine Yogeshwari wie Mich, wie viele Kinder ich habe!
Die Zeiten also – oder was wir Samayachar nennen –
bringen einen Menschen, der eine Inkarnation ist, dazu, sich auf eine bestimmte Weise zu verhalten.
Es gab einen Mordfall bei einem Mann, der dem Hare-Rama-Hare-Krishna-[Kult] folgte.
Natürlich wurde es nicht bewiesen, doch er fühlte, dass er schließlich Krishna sei
und daher Menschen töten könne.
Nun, Krishna war eine Inkarnation,
Er wusste, wen Er töten musste und wie.
Er sagte: „Niemand lebt, Ich habe sie bereits getötet.“
Die Unterscheidung einer Inkarnation ist vollkommen.
Man sollte also nicht sofort denken, dass wir, weil eine Inkarnation so gehandelt hat,
es auch tun können.
Doch Menschen maßen sich das immer an.
Das ist der törichte Teil aller Menschen, muss ich sagen.
So wie die Christen: Sie alle glauben, sie müssten gekreuzigt werden
und sie müssten leiden.
Seid ihr Christus?
Was werden wir durch so viele Kreuzigungen so vieler törichter Christen
erreichen?
Alle möglichen komplizierten Vorstellungen kommen aus all diesem unsinnigen Zeug,
nur um zu sagen, dass es Düsternis geben müsse.
Wie ich euch gestern sagte: Es sind elende Menschen.
Christus kreuzigte Sich Selbst, damit euer Agnya frei werden könne
und damit ihr das Leben genießt,
denn Christus Selbst war eine Inkarnation,
und ob ihr Ihn kreuzigt oder nicht kreuzigt, macht für Ihn keinen Unterschied.
Der Unterschied zwischen der Inkarnation und einem Menschen
muss also zuallererst in Krishnas Leben verstanden werden.
Als es heftig zu regnen begann und als Indra
Shri Krishna niederdrücken wollte, waren die Regenfälle so stark.
Er hob einfach einen Berg, den Govardhan, auf Seinen einen Finger.
Und die anderen, die Seine Anhänger waren, Seine Gopas,
sie hatten auch einige Stöcke bei sich, also stellten auch sie einige Stöcke hin, seht ihr.
Doch sie waren Kinder!
Nun verstehe ich die Menschen nicht, die so erwachsen sind, die erwachsen aussehen
und sich schlimmer benehmen als Kinder!
Die Natur lehrt uns die ganze Zeit.
Seht doch, nun verstehen die Menschen, dass alles, was sie getan haben,
was die Ehe betrifft, falsch ist,
und nun kommen sie zu dem, was Shri Krishna gesagt hat.
Shri Mataji: Was hast du gesagt? Übersetzer: Was … betrifft.
Shri Mataji: Schon wieder Ehe. Übersetzer: Schon wieder Ehe!
Es ist für ihn wie ein rotes Tuch! Und für viele!
Auch das ist, denke ich, diese katholische Kirche.
Doch warum nahm Christus an einer Hochzeit teil?
Ich meine, das sollte man verstehen: Wenn Er gegen die Ehe war,
warum nahm Er dann an einer Hochzeit teil und machte für sie sogar Wein?
Doch sie haben diese Begebenheit nur benutzt, weil sie Wein trinken wollen!
Doch selbst dabei war Christus sehr sorgfältig:
Was Er tat, war, in einer Sekunde Wasser zu Wein zu machen, so.
Doch um Alkohol herzustellen, müsst ihr ihn gären lassen.
Ich kann das auch, na und?
Doch ich kann keinen Alkohol machen, ich müsste irgendeinen Pilz hineingeben.
Das ist es also: wie Menschen Gott oder Inkarnationen gemacht haben zu –
nach ihren kleinen Köpfen und nach ihren selbstsüchtigen Zwecken.
Denn wenn ihr sagt, dass ihr von Anfang an ein Sünder seid,
dann sagt ihr: „Was sollen wir nun tun?“
„Nun, zur Buße gebt viel Geld“ –
und Gott versteht kein Geld, was nützt es also?
Es ist alles falsch, absolut falsch.
Ihr habt keine Sünden begangen.
Das sind alles nicht existierende Dinge, über die sie reden.
Doch ich habe im Westen gesehen, dass die Menschen sagen: „Wie kann unsere Kundalini aufsteigen?
Wir sind Sünder.“
Gebt lieber all diese Konditionierungen auf.
Niemand ist ein Sünder:
Das ist es, was Shri Krishna gesagt hat.
Natürlich teilte Er die Menschen im Grunde in drei Kategorien ein.
Doch Er sagte, dass jeder die Selbstverwirklichung bekommen
und erleuchtet werden könne.
Hätte Er geglaubt, dass die Menschen Sünder sind, hätte Er das nicht gesagt.
Das ist absolut gegen Gott und gegen Christus und gegen Krishna.
Da seid ihr nun: Der Virata hat euch erschaffen,
hat euch bis zu einem Punkt gebracht.
Nun steht ihr kurz davor, aufzublühen,
und schon sagt man euch, dass ihr als Samen irgendeine Krankheit in euch hattet.
So wird das ganze große Werk der Evolution,
das große Werk, euch ins Königreich Gottes zu bringen, vollständig abgeschnitten.
Heute ist also der Tag, freudig zu sein,
glücklich zu sein –
doch nicht ins Meer zu springen, sondern in eurem Boot der Maryadas zu bleiben –,
denn nun habt ihr euer Gehirn erleuchtet.
Dieses Gehirn ist nun etwas so Mächtiges, das ihr habt,
dass es all die fünf Koshas durchdringt, die ihr um euch habt,
all die fünf Auren um euch, die aus den fünf Elementen gemacht sind.
Dieses Gehirn berührt das Subtile des Äthers,
das Subtile der Mutter Erde,
das Subtile aller Elemente.
Durch diese Erleuchtung seid ihr subtil geworden.
Wir müssen also die groben Dinge vergessen.
Grobe Dinge folgen einfach allem, was subtil ist, so wie ein Magnet anzieht.
Einmal in Australien war es eine Puja für Shri Ganesha.
Und der Hibiskus, die rote Blume, ist die Blume für Shri Ganesha.
Und als wir zur Puja fuhren, sah ich
überall diese Hibiskusblüten hervorkommen.
Also sagte ich den Sahaja Yogis: „Haltet den Wagen lieber irgendwo an
und holt einige dieser Blumen für die Puja.“
Doch dann vergaßen sie es!
Ihr kennt das Mantra: „Ya Devi sarva bhuteshu bhranti rupena samsthita“.
Also die Illusion.
Und dann erinnerten sie sich plötzlich: „Oh Mutter, wir haben die Blumen vergessen!“
Ich sagte: „Es ist gut, dass ihr sie vergessen habt, jemand hat es von euch übernommen.
Deshalb habt ihr es vergessen.“
Als wir zum Puja-Ort kamen, war der ganze Platz gefüllt
mit Körben über Körben voll dieser Blumen!
Wenn ihr also etwas vergesst, dann denkt nicht, dass ihr etwas vergessen habt
und dass daher etwas mit euch nicht stimmt.
Nein, es ist in euer subtiles Verständnis übergegangen,
das auf reflexhafte Weise wirkt,
aber in sechzehntausend Dimensionen.
Könnt ihr euch ein Instrument mit sechzehntausend Drähten vorstellen,
verbunden mit weiteren sechzehntausend Drähten,
mit weiteren sechzehntausend Drähten – und die ganze Zeit so wirkungsvoll arbeitend?
Das ist das Werk des Virata,
und das ist das Werk dieses erleuchteten Geistes.
Ihr müsst euch also um den groben Teil keine Sorgen machen.
Ihr wollt einen Ashram – ihr werdet ihn bekommen.
Alles Grobe, Alltägliche wird sich ausarbeiten.
Doch in diesem Stadium müsst ihr daran denken,
dass ihr nur für einen Augenblick eure Aufmerksamkeit darauf richten müsst.
Nur eine Aufmerksamkeit – was wir Bandhan nennen –, und es wirkt.
Doch die Hauptsache, an die man denken muss, ist,
dass wir Yogis sind, dass wir erleuchtete Seelen sind.
Wir sind besonders gesegnete Menschen mit besonderen Kräften.
Und es gibt sehr einfache Wege, mit denen wir
all diese alltäglichen Dinge lenken können.
Und das Ganze wird so wunderschön geschehen, dass ihr überrascht sein werdet!
Das ist es, was man erkennen muss: die Kräfte eures Sahasrara.
Ich habe euch gesagt, dass sechzehn Kräfte bereits da waren.
Die sechzehn Kräfte also, die da waren – zwölf des Herzens
und vier von Shri Ganesha –, waren bereits in eurem Gehirn.
Und so wart ihr ein emotionaler Mensch,
und ihr hattet Beziehungen der Gefühle und auch Beziehungen
zu anderen aus Unschuld sowie die Beziehung der Ehe.
Das alles war in euch eingebaut.
Doch wegen dieser Art törichter Vorstellungen wurden all diese natürlichen Gefühle unterdrückt:
dass niemand eine Schwester war, niemand ein Kind, niemand ein Bruder,
und all diese törichten Vorstellungen haben jene schönen Gefühle
der Blumen, des Duftes beendet – vollkommen zerstört.
Die falschen Ängste und die falschen Vorstellungen und die falschen Verbote
haben all das jenen Teil des Gehirns ruiniert.
Die „Gauche“ – richtig.
Und die rechte Seite begann zu arbeiten.
Nur die rechte Seite arbeitet.
Dann existiert die linke Seite nicht,
all die Werte der linken Seite existieren nicht.
Nur die rechte Seite und die Verbindung mit der rechten Seite,
mit den Dingen, die wir mit der rechten Seite tun.
Um es noch zu vervollständigen: So vieles kam hinzu, wie die industrielle Revolution
und der Krieg und all das, und so wurde die rechte Seite zum vorherrschenden Teil,
und dieses Ego entwickelte sich.
Das Ego lässt euch euch sehr wichtig fühlen, und ihr –
die Liebe wird zu nichts als etwas Egozentrischem.
Und als dann noch das Geld wichtig wurde,
dann ist es, als würde jemand, der schon betrunken ist, noch von einem Skorpion gestochen.
Die Lage war sehr schlecht.
All die Wege und Methoden, Permutationen und Kombinationen,
um diese Lage zu steigern, dieses Ego zu steigern, wurden von demselben Ego geschaffen.
Das ist das Gefährlichste, was wir im Westen haben.
Für sie ist selbst die Liebe zur Ehefrau
(Beiseite: „Danke. Vielen Dank. Es ist in Ordnung.“)
etwas, das in Geld bemessen wird.
Alles ist Geschäft,
ob es die Kirche ist, ob es die Mafia ist,
ob es die Politik ist –
alles ist Geld.
Geld wird zur Macht.
Wenn dann Geld alles ist, wozu sich um Keuschheit kümmern?
Wozu sich um Unschuld kümmern?
Wozu sich um Kunst kümmern?
Was sich verkaufen lässt, ist Kunst.
Was Geld einbringen kann, ist eine Beziehung.
So schuf die ganze Trockenheit auf der linken Seite
wiederum ein Problem: dass die linksseitigen Extreme eingesogen wurden.
So wurde das kollektive Unterbewusste in euren unterbewussten Geist gesogen
und dann in euren bewussten Geist.
Und man kann sagen, dass das Ego einen solchen Punkt in eurem Gehirn erreichte,
dass es begann, in das Über-Ich hineinzugeraten,
und eine sehr chaotische Persönlichkeit entstand.
Ich muss euch also eines sagen:
Ihr seid für euren Aufstieg bestimmt,
ihr seid dafür bestimmt, all eure Kräfte zu bekommen,
und ihr seid für euer Königreich Gottes bestimmt,
doch ihr müsst eure linke Seite ausarbeiten
mit dem Verständnis von Reinheit,
von reinen Beziehungen,
und die rechte Seite, indem ihr euch ihr stellt,
indem ihr euch eurem Plastik-Ego stellt.
Wenn ihr etwas nicht tun wollt, fragt euch: „Warum tue ich es nicht?“
Und wenn die linke Seite eingesogen wird, setzen Trägheit und Untätigkeit ein.
Die ganze rechte Seite wird vollständig durchtränkt oder vollständig überwältigt
von den mächtigen Wesenheiten der linken Seite.
Die Menschen fühlen sich die ganze Zeit sehr müde,
und sie wollen immer trinken oder Drogen nehmen, um auf die linke Seite zu gehen,
und die Trägheit setzt ein.
Deshalb gibt es ein Problem.
Doch wenn wir kollektiv verstehen, dass dies das Problem ist,
können wir es alle gemeinsam ausarbeiten.
Ohne jemanden zu verachten,
ohne jemanden zu berichtigen,
sondern indem ihr euch selbst berichtigt
und nicht eure Leiter berichtigt.
Es wird sich ausarbeiten, ich bin sicher, es wird sich ausarbeiten.
Heute ist ein großer Tag,
und ich erinnere Mich an dieses Frankreich,
eine solche Trägheit wie der Felsen von Gibraltar.
Ich wusste nicht, wie ich ihre Gehirne bewegen sollte;
die Gehirne waren aus Plastik –
was soll man damit machen?
Könnt ihr es glauben – im ersten Jahr kam ich dreimal!
Ich hämmerte immer weiter in Frankreich, und sogar die Engländer sagten:
„Mutter, warum gehst Du so oft nach Frankreich?“
Nun sind sogar die Engländer vergleichbar!
Ich hätte ihnen gegenüber ebenso dynamisch sein sollen –
und das war ich.
Es war eine Arbeit gewaltiger Geduld und Liebe,
des Verständnisses, dass sie es verdienen,
verloren in der Wildnis des Egos.
Doch sie sind diejenigen, die Europa retten werden,
England und Amerika.
Möge Gott euch segnen.